Let's try try try
my best to shoot
So that I can get
a ticket on my way
Let's try try try
I want to dance
不思議な旅が始まるぜBaby
In the dark
I'm walking
大危機
加油啊，八仔
仲有嘢食啊，甜唔甜啲啊？
我食飽喇
好犀利啊
好彩有你哋幫手
條村先可以變返以前咁和平咋
真係好多謝你哋啊
其實只係揾粒珠啫
點解要我哋條村受咁多苦喎？
我真係唔明啊話時話喇
到最後佢哋班人都揾唔到粒龍珠喎
到底粒龍珠喺邊度呢？
明明成條村嘅人都幫手揾㗎啦
各位
有咩事啊，八仔？
其實粒珠喺我呢度
係咪呢一粒啊？
係呢粒啊
就係呢一粒喇，八仔
點解㗎？
點解粒龍珠會喺你身上㗎？
係我有次出去外面散步嘅時候
無意中揾到㗎
不過白將軍講過，如果揾到龍珠嘅話呢
就會將村裏面嘅人全部殺晒
所以我咪收埋咗佢囖
真係靚仔啊，我有少少鍾意咗你啊
我已經決定咗喇
不如你兩個一齊嚟我屋企住啦
我…我同埋孫悟空呀？
係啊，冇錯啊屋企只得
我同百佳鋪兩個人住
有你兩個後生喺度實會熱鬧好多㗎
但係我唔可以去你度住喇
喂，Lun
因為呢一粒二星珠唔係
爺爺留畀我嘅遺物嚟㗎
我一定要去揾返爺爺留畀我嘅四星珠先得
哎吔
係噉，八仔
你會唔會嚟我屋企同我一齊住啊？
呢一層呀？
係噉就真係太好喇，八仔
你咪同我講過你好想喺村入面生活𠸏？
好啦，一於噉話啦
不過，我係人造人嚟㗎喎
係人造人噉又點啊？
同嚟我度住冇關係㗎喎
嗰啲壞心腸嘅人噉咪仲可怕？
多謝你啊，我真係好開心啊
你真係肯同我住呀？
唔會打搞你吖嘛，村長
恭喜你啊
不過…
我唔可以同村長一齊住㗎
真係唔可以啊
又點解唧，八仔？
因為喺我嘅身體裏面裝咗個炸彈
有炸彈？
係喎
好喇，8號，我而家命令你
即刻幫我殺咗呢個細路
唔得
唔可以殺死生命，我唔鍾意做壞事
係噉你聽清楚啦喎，人造人8號
為咗以防萬一
我哋一早喺你嘅身體裏便
安裝咗一個炸彈啊
只要我輕輕撳下個掣
噉你就會變成灰燼㗎喇
真係好過份啊
就連我都唔知個炸彈幾時會爆炸
哎吔，你唔好噉嚇我啦
好可憐啊，所以唔得啊
村長你有呢份心意，我已經好開心㗎喇
唔得𠿪，你唔可以就噉放棄㗎，八仔
我哋仲有法蘭博士
揾法蘭博士幫手咪得囖
係喎，有博士幫手啊
一定可以諗到辦法嘅
法蘭博士？
係咩人嚟㗎？
佢係我哋條村嘅科學家嚟
佢唔多鍾意熱鬧
所以就喺呢條村嘅山裏便起咗一間研究所
自己一個人住喺嗰度囖
不如我哋去求下博士
叫佢幫你拆咗個炸彈去啦
不過，如果博士唔鍾意嗰個人嘅
就絕對唔會睬佢㗎
不如等我試下説服博士吖
我以前都試過去佢屋企好多次
應該冇問題㗎
博士一直都好錫雪兒
所以雪兒跟埋一齊去嘅話
博士一定肯見你哋㗎
你真係肯一齊去呀？
雪兒嗄？
好啦，我都一齊去
好啦，就噉決定啦
你哋聽朝一早就出發啦
好多謝你哋啊，竟然咁為我…
激氣啊
真係好靚啊
你想要畀你吖
我唔要，如果搦住呢啲嘢
會引啲熊大軍嚟
可能仲會畀佢哋殺死𠻹㗎
係噉我自己袋返佢喇
呢個就係白將軍一直都好想
搶走嗰個小型雷達呀？
嗯，就係呢一個喇
係一個叫莊子嘅女仔送畀我㗎
只要撳下呢一度
噉𠸏？
做咩啊？
個雷達壞咗喎，今次煩喇
梗係袋喺身度同人打交唔小心整壞㗎啦
噉聽日見到博士嗰陣順便叫佢整埋咪得囖
哦，係喎，一於噉話
你帶咗飯盒未啊？
你一定要努力啊，八仔
係
你哋路上一定要小心啊
我哋係好乖嘅
法蘭博士嘅屋企就喺嗰座雪山嘅後便咋
唔知佢肯唔肯幫我拆咗個炸彈呢？
冇問題㗎，有我喺度幫手吖嘛
唔知嗰個博士
喺山裏面得閒嗰陣會做啲咩呢？
我都唔係好清楚啊
好似話做緊一個好難嘅研究啝
不過有時佢都會幫村裏面嘅
人修理啲鐘或者伊車之類嘅嘢㗎
係鐘同埋伊車呀？
佢哋究竟去邊呢？
做咩啊？
你哋行先啦
我哋都係行先喇
哎吔，可惡啊
我係唔會放過呢個死𡃁仔㗎
好大個湖啊
咦，點解你可以企喺上面𠸏？
因為啲水結晒冰，所以冇問題
你話啲水結晒冰？
係啊，因為天氣好凍
所以啲水結晒冰啊
嚟吖，你快啲落嚟啦
咩話？
乜原來會噉㗎？
冇事吖嘛？
我冇事啊
巴仔，你都落嚟吖
嚟吖
真係唔該晒你啊
我以前都唔知原來啲
水結咗冰之後會咁酸㗎
真係好得意啊
哼，連兵器乜嘢都唔知
呢個細路真係大鄉里啊
你哋可唔可以快啲走啊？
頭先好似聽到有嘢跌咗落水啊
係啊，我都好似聽到
快啲走啦
係咪聽錯咋？
我聽錯？
我哋繼續行啦
出口…出口到底喺邊度啊？
出口…出口啊…
可惡啊
見到啦，喺嗰度啊
好啦，攞佢啦
原來係隻熊呀？
好可愛啊
好啦，行啦
好啦
呢度就係法蘭博士屋企喇
博士，係我啊，我係雪兒啊，法蘭博士
佢係咪唔喺度啊？
你兩個係咩人嚟啊？
博士
原來係雪兒
哎吔
得佢兩個就將白將軍班人消滅咗嗱？
佢哋兩個身手都好犀利㗎
唔係啊，其實我都唔係咁打得㗎咋
冇啲噉嘅事啊
就連我都唔夠八仔你咁大力啊
乜嗰條村可以回復和平真係太好喇
我哋以後都唔會再遇到啲咁可怕嘅事喇
冇錯啊
嗰班熊大軍有冇蝦過你啊？
冇啊，就算係熊大軍都唔會
留意到呢個咁偏僻嘅深山
所以呢度一直以嚟都平安無事囖
係呀？噉就好喇
不過呢班人真係好過份啊
居然喺人嘅身體裏面裝炸彈
冇問題㗎嗬，博士？
你係咪可以幫到八仔啊？
博士
我當然冇問題啦，只係好小事嚟嘅啫
放心啦
嘩，真係太好喇，八仔
係咪啊，悟空？
佢尋晚都冇乜點瞓過覺喎
噉好啦，等我攞張紙畀佢冚啦
你哋等我一陣啦吓
等咗你好耐喇
係你呀？
你…你嚟呢度做乜嘢啊？
有啲事我想你幫下手
估唔到佢哋揾嘅人係你
你而家仲走嚟呢度揾我做乜嘢啊？
就喺尋晚連同白將軍在內
我哋成隊人就畀出便嗰兩個人打低晒
我哋之所以會輸
最主要嘅原因就係因為你
幫手製造個人造人8號
突然間背叛我哋嘅軍隊
你點會幫我哋製造個咁
反骨嘅次貨出嚟㗎？
你有份幫手製造人…
8號嘅就要負上全部責任
喂，你到底想我做啲乜嘢啊？
同8號一齊嚟嗰個
細路身上應該收埋咗粒龍珠
只要得到嗰粒龍珠，我就可以將功贖罪
然後再揾埋其他龍珠出嚟嘅話
係噉呢個世界
就係屬於我哋熊大軍㗎喇聽住
我係唔會幫你做壞事咩話？
又話入房攞張煎點解攞咁耐都未攞完㗎？
如果你真係唔肯幫手嘅話
係噉你唯有死喺呢度㗎咋
博士
快啲走啊
點啊？
答我啦
唔係呢個細路女就會係咁大㗎喇
噉好啦
做咩啊？
博士呀，你做咗咩啊？
博士
咩事啊？
做得好啊，就係呢樣喇
係雪兒嘅叫聲喎
雪兒
原來係川崎上將呀？
咁多位我走先喇，拜拜
你哋喺度做乜嘢啊？
今次弊喇，悟空你個袋仔畀人攞走咗啊
整隻蠢材，就算你跑得幾快
都唔會夠我呢架車快㗎喇
終於你肯放棄嗱？
鬼波氣功
嘭
得喇
嘩，太好喇
差啲就畀佢食咗我兩個飯糰喇
又會噉𠸏？
咁緊要嘅嘢竟然漏低咗？
攞咗出嚟喇，你哋以後唔使再擔心
太好喇
冇事喇
博士
真係唔該晒你啊
唔該晒啊…
唔使客氣，呢啲小事嚟啫
係喇
呢個小型雷達因為構造太過複雜喇
我都完全唔明白
所以幫唔到你修理喇
即係要攞返去揾莊子幫我修修理好
先至可以再用得返啦
啲噉嘅嘢…
唔要喇
博士，再見喇
再見喇
你哋要保重啊
我以前居然蠢到會幫過一班壞人
仲差啲害咗成條村𠻹，好對唔住啊
八仔
再見喇
可惡啊
我係唔會咁容易就畀你哋打低嘅
睇住我點樣反擊啦
好？
オラコ君，好啦…
八ッちゃんも安奈にあの組んで，次は俺
ドラゴンベーダを直してもらいに
ブルマのいる西ノ宮組行くんだ
だけど宮古ってのでっけんだな
人も車もいっぱい，そして悪い奴も
ブルマの奴すげーとこに住んでんだな
次回：ドラゴンボール
西ノ宮組のブルマンチ
ずっと飛びてくるよな？